In the quiet of the night, I think of you
Your smile, a beacon in the dark
Guiding me through shadows deep
To where your heart and mine both spark

Every moment spent with you
Is a treasure I hold dear
A memory etched in golden light
That keeps me ever near

Though distance may keep us apart
My love for you will never fade
For you are the song my heart sings
The masterpiece that time has made


Your laughter echoes in my mind
A melody so sweet and pure
It lifts my spirit high above
And makes my weary soul endure

When I close my eyes at night
I see your face so bright and clear
A vision of perfect beauty
That draws me ever near

In dreams we dance beneath the stars
Our hearts beating as one
Forever bound by love so true
Until our days are done

Like petals soft upon the breeze
Your touch brings me to life
Each whisper of your gentle voice
Cuts through my soul like a knife

Not in pain but in pure joy
That overwhelms my heart each day
For loving you has taught me how
To live in every way

You are my sun, my moon, my stars
My reason and my rhyme
The answer to my every prayer
My love for all of time

dekhna aapke husan ko,
jaise aarju-e-sarab hoti hai,
roj tauba karta hu,
roj neeyat kharab hoti hai.

aapki judai bhi hame bekaraar karti hai,
aapki yaad bahut bekaraar karti hai,
bas jate jate kahi bhi mulakaat ho jaye apse,
ye nazre bar bar apkoo hii talash karti hai.

mohbaat se jawani ka pulinda bach nahi sakta,
shikari aap jaisa ho to parinda bach nahi sakta,
talwaar se bhale hi ek dhfaa jinda bach jau,
you dekhoge to mein jinda bach nahi sakta.

aansu na hote to ankhe,
itni khoobsurat na hoti,
dard na hota to khushi ki kimat na hoti,
agar mil jaya karta koi chahne se,
to duniya me upar wale ki jaruraat na hoti.

log har mod per ruk-ruk ke sambhalte kyu hai,
itna darrte hai to ghar se nikalte kyu hai,
mod to hota hai jawani ka sambhalne ke liye,
or sab log yahi aakar fisalte kyu hai.

mujhe kaha fursaat he ki mein mausaam suhana dekhu,
tumse se nazar hate to ye zamana dekhu.

teri judai se darta hu mujhe darne de'
tujhse bichad kar marta hu mujhe marne de,
tu mujhe pyaar kare ya na kare,ye teri marji
mein tujhse pyaar karta hu mujhe to karne de.

pathar ki duniya jajabaat nahi samjti,
dil mein kya he vo baat nahi samjti,
tanha to chand bhi he sitaro ke beech mein,
par chand ka dard ye raat nahi samjti.

yaar ek zindgi ek jaan itna bhi mat tadpaya karo,
tali ek haath se nahi bajti, hum hi kab take karenge msg
tum bhi kabhi msg karne ke liye phone uthaya karo.

ishq karne ke bhi anjaam hua karte hein ,
jagti ankho ke bhi khwaab hua karte hein,
har koi ro ke dikha de ye jaruri to nahi,
sukhi ankho mein bhi selaab hua karte hein.

vo yaad nahi karte , hum bhula nahi sakte,
vo hansa nahi sakte ,hum rula nahi sakte,
itni khubsurat mohbbaat hai hamari,
vo jaan nahi sakte aur hum bata nahi sakte.

ankhoo se swal puchna kisne sikhaya aapko,
muskura kar marana kisne sikhyaa apko,
dil to karta hein aap ko baith ka bas dekhta rahu,
itne khubsuraat banaya he uperwale ne aapko.

vo na aayein to kahlish se uthti he sine mein, 
vo na aayein to khalish aur bhi janwaa hoti,
baat dil ki to ankhoo se bayein hoti hai,
kon kahta hai ki mohbaat ki jubaa hoti hai.

ajab guftgu ka aalam , 
sawal kai jawab ankhe,
hazaroon in per katal hue,
khuda ke bande sambhal ankhe.

Ispaar jheel ke hum hein ,jheel ke uspaar aap hein,
lahroon ke aine mein lagatar aap hein,
ae kash vo mujhse se puche ke appko kya pasand hai,
aur mein besaktha kah pau ke sarkar aap hein.

mohbbaat bhi kya ajeeb bimari hai , 
zindgi hamari he aur talab tumhai hai.

hazaroon khwahishe aise ke har khawish pe dum nikle,
bahut nikle mere armaan par phir bhi bahut kaam nikle.

jo sakhsh tere naam ke jikr se mahak jaye,
soch tere didaar se uska kya haal hoga.

gulaab jaise ho gulaab lagte ho,
halke se muskurado bade lazwaab lagte ho.

kas tu chand mein sitara hota, 
hamara ek aalag he ashiyana hota,
dur se dekhte duniya wale tumhe,
pass se dekhne ka haq sirf hamara hota.

aap hi ke bina kyu hu bechen,
aap hi kyu meri jaruraat hai,
vaham itna hansi nahi hota,
vakiye aap itne khoobsuraat hein.

bohot gahri thi raat lekin hum soye nahi,
dard bhi bahut tha lekin hum roye nahi,
koi nahi tha hamara jo puchhe hamse bhi,
jaag rahe the kyu or kyu soye nahi.

unhe muskurata dekh kar hum apne hosh ganva baithe,
hum hosh mein ane hi wale the vo phir muskuraa baithe.

shamil ho app meri har ek kahani mein, 
kabhi hotoon ki nami mein kabhi ankhoo ke pani mein.

is quadar mere pyaar ke imtihaan na liziye,
khafa ho kyu hamse ye bta to dijiye,
mauf kardo agar hamse ho gayi koi khata,
par yaad na karke hame yun saja to na dijiye.

mohbaat hai tumse isliye ye,
dil darta hai tumhe khone se, 
agar matlab hota to koi farq na padta,
tumhara hone ya na hone se.

Ab mein apne myaar se niche to aane se raha,
Sher bhokha ho pr ghass to khanae se raha,
Kar sako to karlena meri chahat ka yakeen,
Ab mein cheer ke dil to dikhane se raha

Tum ho subho sham ki tarah ,
Tum ho khushiyoon ke paigam ki tarah,
Humne kab bhulaya aapko,
Aap to yaad hi hume hamare naam ki tarah.

